# 01160611 - נושאים נבחרים של מערכות חיות

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [חורף 2025-2026](#202501)
  * [סופי מועד א'](#202501-Final_A)

<h2 id="202501">חורף 2025-2026</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| אדר רם מיכאל | מרצה - אחראי מקצוע |

<h3 id="202501-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202501 Final_A](202501/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 14 | 14/0 | 100 | 72 | 100 | 90.5 | 93 |

